# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
一个被分为N*N个网格的盒子，每一格有可能包含一瓶牛奶或者什么都没有。史密斯先生对每行从左到右记下牛奶的情况，同样对每列从上到下记下牛奶的情况。每一条记录包含N的数字，0表示没有牛奶，1表示有牛奶。不幸的是，2*N条记录的顺序被打乱了，有些数字也模糊不清。
</p>
<p>
现在史密斯先生请你恢复原来盒子的牛奶情况。
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
多组数据，第一行是一个整数N，N&lt;=10代表盒子的规格。之后的2*N行描述了2*N条记录，1代表有牛奶，0代表无牛奶，2代表不确定。
</p>
<p>
最后一行以0为结尾。
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
对于每组数据，如果没有解，输出0。如果有解则输出一组解，并标明每一行，每一列对应那一条记录。
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre>5
01210
21120
21001
12110
12101
12101
00011
22222
11001
10010
2
00
11
11
01
0
</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre>9  8  6  2  7
4  1  0  1  1  0
10 1  0  0  1  0
1  0  1  1  1  0
3  0  1  0  0  1
5  1  1  1  0  1
0
</pre>
<h3>
【提示】
</h3>
<p>
在此键入。
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
在此键入。
</p>
